1. Przeanalizuj projekt na początku pracy
2. Sprawdź pliki to-do.txt i to-do-done.txt, aby wiedzieć co jest do zrobienia, a co już wykonano
3. Ponownie przeanalizuj projekt z uwzględnieniem wykonanych zadań
4. Zweryfikuj repozytorium zdalne z katalogu głównego projektu
5. Wprowadzaj zmiany zarówno w backendzie, jak i frontendzie
6. Testuj lokalnie za pomocą curl i innych narzędzi – poprawiaj błędy aż do skutku
7. Testuj trasy i funkcjonalności przy użyciu Playwrighta w trybie headed: npm run test:e2e:headed
8. Przed rozpoczęciem pracy zapisz aktualny stan repozytorium – na wypadek potrzeby cofnięcia
9. Każde zadanie z to-do.txt realizuj na osobnym branchu: wykonaj, przetestuj, popraw, scal
10. Upewnij się, że wszystko działa po stronie frontu i backendu
11. Jeśli tworzysz obiekty z id, muszą być zsynchronizowane między frontendem i backendem
12. Widoki frontu i backendu umieszczaj w katalogach: front, backend/next-fastapi/logs/front, backend/
13. Skup się na logach przy naprawie błędów
14. Zapisuj refleksje i reakcje na błędy – czy się pojawiły i jak je rozwiązałeś
15. Masz dostęp do: genial CLI, Ollama (sprawdź wersję), Claude – możesz z nich korzystać
16. Kod ma być pisany po polsku, z polskimi komentarzami – unikaj angielskiego
17. Po wykonaniu zadania przenieś je do to-do-done.txt w katalogu głównym
18. Twórz kod z testami pod RWD – dla każdego urządzenia
19. Nie zmieniaj obecnego wyglądu – rozwijaj go zgodnie z istniejącym stylem
20. Nowe widoki i podstrony muszą być spójne ze sobą
